想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
多佛朗明哥用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
并发起了一场从其支配中逃脱的游戏
只给予游戏参加者打败身在王宫的自己
或杀掉路飞等12人这两个选择
当所有人都变为盯上路飞等人性命的猎人之时
路飞直奔多佛朗明哥坐镇的王宫
橡皮 「机关枪」
让开
另外在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
萨波与海军大将藤虎展开了对决
在这场战斗中 萨波...
支援海贼就是你们革命军的工作吗
正是
作为革命军 我不会放你们过去
不 错了
是作为兄长
给我记住
只要路飞需要我的援助
无论身在世界何处
我都会不顾一切赶过去
再也不会...
萨波?
萨波
让那种回忆...
路飞
就由我来保护
穷途末路
落入陷阱的路飞!
「王宫所在的高地」 第1层
冲啊 冲啊 冲啊
这不是竞技场的死神吗
为什么会驮着草帽小子
别害怕
所有人都瞄准牛
集中攻击 阻止它前进
草帽小子怎么办
那种强悍的角色不是我们能对付的
能阻止他前进就足够了
只要打倒牛把他甩下去
他自然就会成为游戏的目标
别小看乌西啊
乌西 冲啊 冲啊
这可是死神啊 你们太不自量力了
滚开滚开滚开 就这样直捣王宫
卷心菜
草帽小子 我先走一步了
可恶 还以为抄了个近道
再跑快一点 乌西
大家都追上来了
是海尔丁
闪开 没功夫理你们这些小喽罗
我急着赶路呢
不妙 被后来居上了
开枪 开枪
又来了
别退缩 朝牛开枪
危险
可恶 才不会让你们打到它
橡皮 「机关枪」
「鞭」
没完没了啊
看我全都揍飞
不准对草帽小子路飞出手 蠢蛋们
「啦啦啦乱打」
那家伙谁啊
别说这么令人心寒的话
我可是和你一样参加C区比赛的凯利·放克
莫伽罗的杀手 放克兄弟
哥哥:凯利(和弟弟波比合体中)
是这么回事吗
我们的命也是被大神乌索普所救
我找到了往上走的近道
能直达王宫前的向日葵花田
真的吗
当然 跟我来
我会助你一臂之力的
太好了 这样就能把卷心菜他们甩个十万八千里了
我们追上去吧 草帽先生
这真是来了个强援啊
草帽当家的
你要在哪里解开我的手铐
这样带着海楼石过去
简直就是到多佛朗明哥那里去送死
总会有办法的 先过去再说
你从哪儿来的自信啊
还是赶紧返回刚才的高地去
为什么
当然是找钥匙啦
对付他 如果输了就没命了
在这边
怎么样 我就说有近道嘛
在那里
凯利·放克 你真是个好人啊
简直就是大好人啊
好了 快进去吧 草帽小子
我们在这里守着入口
谢了
乌西 走吧
要小心啊
干得漂亮 凯利·放克
给我好好看住入口啊
辛苦你啦
掉下去了
那两个家伙搞什么鬼啊
不用在意 继续前进 乌西
径直冲向向日葵花田
草...草帽先生
祝...祝您旗开得胜
你的电话虫
你接
喂 我是路飞
是要成为海贼王的男人
路飞 是我
罗宾
我们在你们刚才所在的高地
你们呢
现在还在第1层的山上
不过正前往向日葵花田
向日葵花田在第4层
维奥拉找到托拉男的手铐钥匙了
真的吗
妮可当家的 赶紧拿过来
我们该怎么做
你好 我是咚嗒嗒族的雷奥
现在我们准备将蕾贝卡大人 鸡冠头大人类 还有罗宾兰度
用超特快带过去
待会儿我们就在第4层的向日葵花田会合吧
你们打算怎么到这边来啊
这个稍后再解释 总之在向日葵花田见
你看 有办法了吧
这只是偶然吧
好 乌西 冲啊
刚才你说的那个特快 究竟是用什么办法呢
卡布先生 拜托你了
Come on 咚嗒嗒航空
黄色独角仙
好...好像有什么东西过来了
真是一群单细胞
完成得很顺利啊 凯利
乖乖地落入陷阱了
走吧
站住
对手是草帽小子
要让他一直跑到最里面 直到无路可逃
再要他的命
原来如此 你还真是恶人做到底啊
那是...
难道是...
独角仙
很好 很好...
辛苦大家了
那么请蕾贝卡大人 鸡冠头大人类 罗宾兰度3人
乘上这批黄色独角仙
大家怎么了
没开玩笑吧
对啊
就是这样
各位 请左右手各拿一根线抓稳了
拿着这个...
真的假的
独角仙怎么可能带人飞起来呢
我们还是跑着过去吧
对 对 我赞同
那我先跟大家说明一下
你有没有在听啊 小不点
这个叫做「咚嗒嗒航空大跳跃」
由于大人类太重没法飞起来
我...我就说嘛
您有所了解吗
不 这个也太...
时间不多了
总之先飞起来吧
都说飞不起来啦
雷奥 别乱来啊
你们没事吧
可恶的小矮人 给老子记住了
走...走了
这难道是...飞起来了吗
虽然飞不起来 但可以让下落速度减慢
那还不是飞不起来吗
掉下去啦 掉下去啦 掉下去啦
你冷静点
就算你这么说也还是会撞上去的啊
我们要到屋顶上
屋顶?
没错 然后请调整姿势在屋顶前行
就是现在 用力蹬
真的飞起来啦
通过蹬屋顶就能获得上升的助力
原来如此 这样我们就能去向日葵花田了
是的
原来如此 我掌握窍门了
很好 掌握得很好
感觉自己就像一只气球
请多加注意下方的攻击
各位注意 目前目标是第4层的向日葵花田
明白
水 水 水...
什么水水水的 烦死人了
你这个游泳男
给我们看什么肮脏的东西呢 你这个机器男
别叫了 小姑娘们
这是两个男人之间的战斗
纯爷们儿
别老抓着人家啊
「强力右拳」
这回又闪到哪里去了
刚才那招有两把刷子啊
放马过来吧
福兰兰度
因海鲁 我们该怎么办
我有个主意
主意?
你这臭小子 竟敢踩我的剑
那又怎样
剁了你
连愤怒的声音也是高音啊
你那把笨重的钝刀不管砍几遍都是徒劳
二刀流
这样啊 原来如此
游戏结束了
我要上了
差不多是时候了吧
凯利 走吧
好
草帽当家的
你不觉得这条路在走下坡吗
这么说来...
停下 浸到水了
但是他说这是通向向日葵花田的近道...
这不是死路吗
返回去 赶紧
乌西 别慌啊
有人过来了
这里只是个倾斜的水井
怎么可能会有近道
你是...
多佛朗明哥